Можно писать код в интернет-браузере,
но вам, вероятно, интересно,
какие инструменты используют
профессиональные разработчики
и как заполучить что-то
подобное на свой телефон.
Эта установка состоит из двух частей.
Сначала мы установим что-то под
названием Java Development Kit
и только после этого
установим Android Studio.
Я хочу, чтобы вы думали об
Android Studio как о мастерской.
И это особая мастерская, потому
что специально разработана
для создания приложений для Android.
Где есть автоматизированная помощь,
упрощающая создание приложений.
Дело в том, что хотя эта мастерская
великолепна, она бесполезна без
инструментов, и вот для этого
нужен Java Development Kit.
Прежде всего мы установим
Java Development Kit.
По сути, возьмем наши инструменты.
Затем настроим мастерскую для разработки
приложений, установив Android Studio.
Важно, чтобы вы выполняли
правильно эти действия по порядку.
Если вы не подготовите инструменты,
то не сможете
ничего сделать в мастерской.
Весь процесс установки должен
занять от 30 минут до часа,
если у вас скоростное интернет-соединение.
Итак, приступим.